Revisão ortográfica e gramatical de romance curto (até 30.000 palavras)  
07/07/2026 às 23:46
Descrição do Projeto:
Oi. Procuro revisor(a) freelancer para revisão ortográfica e gramatical pura (revisão de provas / copidesque básico) de um romance curto de fantasia infantojuvenil finalizado com 29.262 palavras.

O texto já passou por preparação de enredo e estilo; preciso apenas da caça a erros de digitação, pontuação, crase, concordância e gramática padrão. Não quero alterações no enredo ou na voz dos personagens. Por favor, enviem propostas com prazo e valores.
Atividades do cliente nesse projeto:
Última visualização: 10/07/2026 às 19:57

Última interação: 08/07/2026 às 10:13